Die beiden Spieler*innen setzen abwechselnd ihr Zeichen (also Kreuze und Kreise) 
in die freien Kästchen des Spielfelds. Ziel ist es, das eigene Zeichen drei Mal in einer Zeile,
in einer Spalte oder in einer Diagonale zu platzieren. Wem das zuerst gelingt, hat gewonnen.

Wenn beide Spieler*innen ihre Zeichen allerdings optimal setzen, kommt es zu einem Unentschieden.
Das heißt, alle neun Felder sind gefüllt, ohne dass ein*e Spieler*in 
drei ihrer Zeichen in einer Reihe, Spalte oder Diagonalen platzieren konnte.